Đầu tiên Ta sẽ nói bằng tiếng Anh
và sau đó bằng tiếng Hindi.
Hôm nay, từ rất lâu về trước,
Chúa Giê-su đã được sinh ra.
Các con đều biết câu chuyện về sự ra đời của Ngài.
Và
về tất cả những khổ đau mà Ngài đã phải trải qua.
Ngài là Đấng đã
cho chúng ta một hình mẫu của Sahaja Yoga,
vì Ngài không sống cho chính mình,
không hề.
Mà Ngài sống vì người khác,
khai mở luân xa Agnya.
Các con có thể là thiêng liêng,
các con có thể rất quyền năng,
nhưng thế giới này quá tàn nhẫn
đến nỗi họ không hiểu được tâm linh.
Họ không hiểu được sự vĩ đại của tâm linh.
Không chỉ vậy,
mà còn có nhiều yếu tố tấn công tâm linh.
Họ đã luôn làm như vậy.
Mọi vị thánh đều đã phải chịu đựng rất nhiều.
Nhưng Ta nghĩ Chúa Giê-su đã phải chịu đựng nhiều nhất.
Như các con đã biết, Ngài được ban cho tất cả quyền năng của Shri Ganesh,
vì Ngài là hiện thân của Shri Ganesha.
Đầu tiên trong số đó là sự ngây thơ của Ngài.
Chúng ta nên nói rằng Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng.
Rằng Ngài không thể hiểu được sự tàn nhẫn và đạo đức giả
của thế giới ngu ngốc này.
Tuy nhiên, nếu các con hiểu thì các con có thể làm gì được chứ?
Nhưng với lòng dũng cảm lớn lao, Ngài đã giáng sinh
ở đất nước nơi người ta không có khái niệm gì về
tâm linh.
Ta đã đọc một cuốn sách về Ngài
nói rằng Ngài đã đến Kashmir
nơi Ngài đã gặp một trong những tổ tiên của Ta - Shalivahana.
Điều đó rất thú vị vì tất cả đều bằng tiếng Sanskrit
và người viết có lẽ không biết tiếng Sanskrit,
nên ông ấy đã đưa ra
mọi thứ bằng tiếng Sanskrit,
điều mà Ta chắc chắn là không mấy dễ chịu,
đối với người phương Tây.
Tạ ơn Thượng đế là ông ấy không biết tiếng Sanskrit,
nếu không thì đã rất nguy hiểm rồi.
Trong đó có viết rằng
ông ấy đã hỏi Chúa Giê-su, “Tại sao Ngài lại đến Ấn Độ?”
Vì vậy, Ngài nói, “Đây là đất nước của Ta,
đó là lý do Ta đến đây,
nơi mọi người tôn trọng tâm linh.
Nhưng Ta sống giữa những người
hoàn toàn không hiểu gì về tâm linh.”
Cuộc trò chuyện của Ngài
với ông ấy rất, rất thú vị.
Bởi vì Shalivahana đã nói
rằng “Có nhiều lý do hơn để Ngài nên quay trở lại đất nước của mình
và dạy cho họ Nirmala Tattwam.”
Đó là nguyên lý của sự thanh tẩy.
Ngài đã quay trở lại, sau ba năm rưỡi,
Ngài đã bị đóng đinh trên thập tự giá.
Cá nhân Ta nghĩ sự khác biệt lớn
giữa cách hành quyết của phương Tây và Ấn Độ
là -
ở phương Tây,
giết người là một nghề rất lớn.
Chỉ với một cái cớ nhỏ nhất, họ đã giết người.
Bất kỳ ai là một vị thánh đều bị giết
hoặc họ gọi người đó là kẻ điên.
Đó là cách tốt nhất để trốn tránh tâm linh.
Trong khi ở Ấn Độ,
nếu một vị thánh nói bất cứ điều gì,
thì người đó không bị thách thức - không bao giờ.
Mà họ tin vào điều đó.
Bởi vì người đó là một vị thánh, một nhân cách cao hơn chúng ta rất nhiều.
Mặc dù có những người rất xấu xa xung quanh và họ đã tra tấn các vị thánh.
Nhưng nhìn chung, công chúng, người dân, đều tôn trọng họ.
Nếu có những thầy bà tà đạo, họ thường không ở lại đất nước này
bởi vì họ biết mình sẽ bị phát hiện.
Họ cũng quá ham tiền đến nỗi họ đến Mỹ hoặc
đến một số nước ngoài và định cư ở đó để kiếm tiền.
Đây là một trong những dấu hiệu mà người ta nên thấy.
Đây có thể là một trong những lý do tại sao
Chúa Giê-su được sinh ra trong một gia đình rất, rất bình thường.
Ngài cũng không có một chiếc giường tử tế để ngủ khi còn là một đứa trẻ.
Tất cả đều được mô tả,
nơi Ngài đã ngủ,
cách mẹ và cha của Ngài
đã sống ở một nơi
có bò và bê.
Đó là để cho thấy rằng
tâm linh không cần bất kỳ sự xa hoa nào,
không cần bất kỳ sự phô trương nào.
Đó là một sức mạnh bên trong.
Đó là một ánh hào quang và ánh sáng bên trong
tự nó thể hiện,
một cách tự động.
Các con không cần phải làm bất cứ điều gì để phô trương nó.
Một người như vậy không có bất kỳ ý niệm nào về tiền bạc
và những thứ khác như của cải vật chất.
Ngài quan tâm đến những người đang đau khổ về thể chất,
ngay cả những người bị bệnh phong,
và Ngài đã cố gắng chữa lành cho họ,
Ngài đã cố gắng giúp đỡ rất nhiều người bị bệnh về thể chất,
bởi vì vào thời điểm đó,
không có bệnh viện, không có bác sĩ.
Vì vậy, sự chú tâm của Ngài hướng đến những người
đang đau khổ về thể chất.
Về mặt tâm trí, Ngài cũng cố gắng chuẩn bị cho họ.
Có rất nhiều bài giảng tuyệt đẹp trên núi.
Theo một cách nào đó, vào thời điểm đó, mọi người
không quá vật chất,
vì vậy họ đã lắng nghe Ngài -
các con không thể nói có bao nhiêu người hiểu Ngài.
Điều rất quan trọng là
nếu các con không phải là một linh hồn đã được khai ngộ,
thì rất khó
để hiểu được tâm linh.
Người nói về tâm linh
và người lắng nghe nó,
cả hai đều phải có sự khai ngộ tối thiểu.
Vì vậy, từ cuộc đời tươi đẹp của Ngài mà Ta đã thấy,
chúng ta phải học hỏi
rằng trừ khi và cho đến khi chúng ta là những linh hồn khai ngộ,
chúng ta sẽ hành hạ spirit của Chúa Giê-su.
Chúng ta đã thấy điều đó đang xảy ra, với tất cả những ai nói về Chúa Giê-su.
Ngài đã nói rất rõ ràng,
“Các con sẽ gọi Ta, ‘Chúa Giê-su, Chúa Giê-su,’ Ta sẽ không nhận ra các con.”
Ngài đã nói điều đó rất rõ ràng.
Ta không biết tại sao họ không xóa nó khỏi Kinh Thánh.
Điều đó có nghĩa là những người sẽ nói
và rao giảng và ăn mặc
để thể hiện rằng họ tâm linh nhân danh Chúa Giê-su,
Ngài sẽ không nhận ra họ.
Chỉ đơn giản như vậy thôi.
Và bây giờ, khi đến Ngày Phán xét Cuối cùng,
Ngài sẽ phán xét cả thế giới dựa trên nền tảng
của tâm linh, nghĩa là các rung động năng lượng.
Sự phán xét của Ngài đã bắt đầu rồi.
Ta đã thấy điều đó.
Các con có thể thấy ở rất nhiều quốc gia
mọi thứ đang dần biến mất.
Tất cả bản ngã của họ,
tất cả sự hung hăng của họ,
tất cả sự tàn nhẫn của họ đang bị thách thức.
Và cả những kẻ đã làm điều sai trái trong chiến tranh
cũng bị trừng phạt.
Vì vậy, trong lịch sử cũng vậy,
những ai đã làm điều sai trái với bất kỳ cộng đồng nào,
với bất kỳ dân tộc nào,
tất cả họ sẽ bị trừng phạt.
Họ không có quyền hung hăng với người khác
và tra tấn họ.
Đây chính là nguyên lý của Shri Ganesha
hoạt động thông qua Sahaja Yoga.
Chúa Giê-su đã không nói điều đó,
nhưng Ngài đã nói,
“Sẽ có Ngày Phán xét Cuối cùng.”
Một mặt, Ngài rất nhân từ và bi mẫn,
mặt khác, Ngài thực sự là Shri Ganesha,
bởi vì
Ngài đã dùng roi để đánh những người
đang bán hàng trong đền thờ.
Các con không thể kinh doanh nhân danh tôn giáo.
Đó là một điều thật lớn lao để thấu hiểu.
Nhưng những người theo Đạo Thiên Chúa đã không tuân theo điều đó, họ đã không làm vậy.
Ta không biết họ đã đi đâu.
Như chúng ta có Mahatma Gandhi
người đã nói về tâm linh và không gì khác,
luôn luôn là adhyatma.
Nhưng những người kế vị ông ấy đến sau
đã đặt ông ấy cùng với tâm linh của ông ấy sang một bên
và bắt đầu một thế giới mới, những ý tưởng mới
và một lối sống mới.
Những người được cho là tín đồ của ông ấy
bây giờ lại muốn có nhiều quán rượu,
và đủ mọi thứ khác, các con có thể tưởng tượng được không?
Đảng Quốc Đại này được thành lập bởi Mahatma Gandhi,
và những người của Đảng Quốc Đại đang làm tất cả những điều này.
Họ sẽ dẫn dắt đi về đâu?
Vẻ đẹp của đất nước này là,
kho báu của đất nước này là tâm linh.
Thay vì đi theo tâm linh, họ đang đi đâu?
Họ có thể không phải là người theo đạo Thiên Chúa, nhưng họ tôn trọng Chúa Giê-su,
họ tôn trọng Kinh Thánh.
Ta phải nói với các con, đây là một sự thật, mọi người không biết.
Họ không phải là người theo đạo Thiên Chúa nghĩa là họ không được rửa tội,
nhưng họ tôn trọng vì họ hiểu
rằng có rất nhiều tâm linh về Chúa Giê-su.
Ngài là hiện thân của tâm linh.
Đó là vẻ đẹp của người Ấn Độ:
nếu ai đó là người Hindu hay người Hồi giáo, cũng không có gì khác biệt.
Có nhiều người Hồi giáo là thánh nhân và Sufi ở Ấn Độ,
tất cả họ đều được mọi người tôn trọng dù họ là người Hồi giáo hay người Hindu.
Vì vậy, đối với Chúa Giê-su,
không ai có bất kỳ sự phản đối nào cả.
Ngược lại, hôm qua các con đã thấy họ vui mừng về điều đó như thế nào
bởi vì họ là những linh hồn đã khai ngộ.
Nhưng ngay cả khi không phải vậy,
ở đất nước này, Chúa Giê-su rất được tôn trọng.
Họ không thể hiểu, làm sao họ có thể xem xét kỹ lưỡng cuộc đời của Chúa Giê-su?
Làm sao họ có thể phán xét Ngài?
Và làm sao họ có thể làm những bộ phim dung tục về Ngài?
Điều này họ không thể chịu đựng được,
bởi vì sự tôn trọng mà họ dành cho tâm linh
tồn tại nhiều hơn hẳn so với bên ngoài.
Bởi vì nhân danh Chúa Giê-su, người ta đã làm rất nhiều điều sai trái,
rất nhiều vụ giết chóc đã xảy ra.
Tất cả những điều sai trái đều đã được chấp nhận.
Với tất cả những điều này, người ta không hiểu
làm thế nào họ đã phán xét Chúa Giê-su.
Ví dụ, những gì Ta biết ở Anh, Ta đã thấy, Ta đã bị sốc
rằng nếu có ai đó chết, họ uống rượu.
Nếu có ai đó được sinh ra, họ uống rượu.
Uống rượu là cách duy nhất họ có các mối quan hệ.
“Làm sao các con có thể uống rượu?”
Ta đã hỏi họ. Họ nói, “Tại sao? Chúa Giê-su đã tạo ra rượu vang.”
Ta nói, "Khi nào?" "Trong một đám cưới."
Ta nói, “Trong một đám cưới ư? Đó không phải là rượu vang,
đó chỉ là nước ép của
những quả nho mà họ trồng ở đó.”
Chúng ta gọi nó là drakshas trong ngôn ngữ của chúng ta.
Làm sao đó có thể là rượu vang?
Nó phải được lên men trước,
nó phải bị thối rữa, làm sao có thể như vậy được?
Vậy đây là dharma lớn nhất - uống rượu.
Nhưng ở Ấn Độ chúng ta biết,
mặc dù không ai nói gì chống lại việc uống rượu,
nhưng chúng ta biết uống rượu là một điều tội lỗi.
Các con thấy điều đó hàng ngày,
mọi người đều biết rằng nếu các con uống rượu
các con sẽ hoàn toàn mất trí.
Không có gì để nói
trên nền tảng tôn giáo, nhưng mọi người đều biết
uống rượu là gì.
Không phải người nước ngoài không biết, họ cũng biết.
Nhưng bằng cách nào đó nó đã trở thành một thời trang.
Ngay cả ở đất nước chúng ta, điều đó giờ đây đã được du nhập,
Ta không biết làm thế nào mà sau khi giành được Độc lập, người ta lại bắt đầu uống rượu.
Mọi bữa tiệc họ đều uống rượu,
cũng nhân danh Chúa Giê-su vào ngày Giáng sinh.
Đó là một sự xúc phạm đến cuộc đời thánh thiện tuyệt đẹp của Ngài.
Vì vậy, khi các Ngài đến thế gian này, có lẽ tất cả
sức mạnh thánh thiện của các Ngài đã bị phá hủy.
Điều rất tốt ở người Ấn Độ là ít nhất họ tôn trọng,
họ tôn trọng một nơi thánh thiện.
Đó là một điều tốt ở họ.
Và họ biết sự thánh thiện là gì.
Bây giờ tất nhiên họ đang trở nên rất hiện đại và Mỹ hóa.
Nhưng họ vẫn biết điều gì là sai trái,
điều gì không nên làm.
Với Sahaja Yoga bây giờ Ta rất vui khi nói rằng
các hành giả Sahaja người nước ngoài cũng đã trở nên rất đẹp đẽ.
Ta rất ngạc nhiên,
bởi vì trong văn hóa của họ không có tâm linh.
Nhưng Ta không biết làm thế nào họ đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa đó
và vươn lên như những đóa sen, một cách đẹp đẽ,
với hương thơm tâm linh tuyệt đẹp như vậy.
Đây là một điều gì đó - một phép màu.
Mọi người đều nói, “Thưa Mẹ, chúng con không thể tin được,
làm sao điều đó có thể xảy ra? Làm sao Mẹ đã làm được điều này?”
Ta sẽ nói đó là phước lành của Chúa Giê-su.
Họ đã thấy cách mọi người
hành động nhân danh Chúa Giê-su một cách rất suy đồi,
và họ đã phát triển một loại nhận thức
rằng chắc chắn có điều gì đó sai trái với điều này,
đây không phải là Chúa Giê-su.
Đây không phải là cuộc đời thánh thiện của Ngài mà họ đang miêu tả.
Đó là một cái gì đó khác.
Và đó là lý do Ta nghĩ ở phương Tây
có một sự thôi thúc lớn hơn,
một lực đi lên mạnh mẽ hơn.
Hôm qua có người đến nói với Ta,
“Thưa Mẹ, không có thiền tập thể.”
Ta đã rất vui khi nghe điều đó.
Điều quan trọng nhất là thiền định trong Sahaja Yoga,
không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Nhưng
người nước ngoài thiền định nhiều hơn người Ấn Độ, rất đáng ngạc nhiên.
Và những người đàn ông và phụ nữ nước ngoài được trang bị rất tốt
Ta phải nói rằng, về mặt tâm linh.
Đặc biệt là người Nga,
Ta đã rất ngạc nhiên khi ở Mỹ,
họ nói với Ta, “Thưa Mẹ, những người Mỹ này không phải là hành giả Sahaja.”
Ta hỏi, “Tại sao?” “Họ không có sự tôn trọng đó dành cho Mẹ,
họ không thiền định.
Những người không thiền định không phải là hành giả Sahaja.”
Ta đã nói. “Ta đồng ý.”
Và họ khiến tất cả bọn họ, tất cả người Mỹ phải thiền định.
Ta không biết tại sao những người ở khối Đông Âu này,
người Bulgaria, người Nga và tất cả những người Romania này,
làm thế nào họ đã đến với Sahaja Yoga nhiều đến vậy.
Tất nhiên, họ đã phải chịu lời nguyền của chủ nghĩa cộng sản.
Có lẽ họ cảm thấy rằng họ đã bỏ lỡ điều gì đó trong cuộc sống,
và họ đã đi sâu vào bên trong bản thân,
và đó là cách họ đã đạt được điều đó.
Nhưng Ta phải nói với người Ấn Độ
rằng họ phải thiền định.
Người Ấn Độ có một hoặc hai phẩm chất rất xấu,
và một trong số đó là chủ nghĩa bè phái.
Ví dụ, nếu họ là người Brahmin, họ sẽ ngồi cùng nhau;
nếu họ là người Kayasthas, họ sẽ ngồi cùng nhau;
nếu họ là người Bhaniyas, họ sẽ ngồi cùng nhau.
Nếu không phải như vậy, thì họ sẽ tụ tập lại với nhau dưới một cái tên khác.
Đây là lời nguyền tồi tệ nhất của đất nước Ta,
bởi vì một khi các con bắt đầu tụ tập lại với nhau
các con sẽ không bao giờ thấy được cái tốt của người khác
và các con sẽ không bao giờ thấy được cái xấu của chính mình.
Việc tụ tập này có thể mang lại rất nhiều vấn đề cho đất nước này.
Vào thời của Chúa Giê-su
họ có những loại người rất khác nhau.
Hoặc là họ quan tâm đến tâm linh,
hoặc là không.
Bây giờ chúng ta có những người ở đây quan tâm đến tâm linh,
nhưng họ vẫn - một chân đang ở dưới nước.
Nơi mà những vấn đề cũ kỹ vẫn còn tồn tại.
Và đây là sự hủy hoại của đất nước chúng ta.
Chúng ta không thể kết hợp với nhau,
chúng ta không thể là bạn của nhau.
Tất nhiên là không phải trong Sahaja Yoga, Ta phải nói rằng,
vấn đề đó đã được giải quyết rất tốt.
Nhưng nếu các con nhìn lại ngay cả vào thời của Chúa Giê-su,
Ngài đã có những vấn đề với các môn đệ của mình.
Đặc biệt là có chuyện đã xảy ra với Peter.
Và
Ngài là người nói rằng một Satan sẽ gặp các con.
Bởi vì Ta nghĩ rằng mọi người
rơi vào nhóm của các thế lực satan.
Và Ngài nói rằng Ngài đã loại bỏ những
ác quỷ satan
khỏi nhiều người và nhập chúng vào những con lợn.
Đó là sự thật.
Có một thế lực satan
đang hoạt động rất mạnh mẽ.
Chúng ta càng phát triển sự an toàn của tâm linh,
thì chúng sẽ càng phát triển.
Thế lực satan có một hình thức khác ở phương Tây
và một hình thức khác ở phương Đông.
Nhưng Ta muốn nói với họ
phải cẩn thận
làm thế nào để nhận ra các thế lực satan ở phương Tây.
Các con có thể không bị ảnh hưởng bởi điều đó
bởi vì các con là những linh hồn đã được khai ngộ,
nhưng các con sẽ phải chiến đấu với nó.
Các con sẽ phải chiến đấu với nó,
ví dụ như chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc vẫn còn rất mạnh mẽ ở đó, rất, rất mạnh mẽ.
Và các con phải chống lại chủ nghĩa phân biệt chủng tộc
bằng cách kết hôn với những người thuộc các chủng tộc khác.
Nhưng Ta vẫn thấy khó khăn
kết hôn giữa một người da đen với một người da trắng -
là một tình huống bất khả thi.
Nếu Ta thử làm vậy, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Có một lần chúng ta đã có một cuộc hôn nhân như vậy, Ta phải kể cho các con nghe.
Và một phụ nữ da trắng, một phụ nữ người Pháp, đã kết hôn với một người đàn ông da đen.
Thay vì người phụ nữ Pháp lấn át, thì người đàn ông da đen này lại lấn át.
Vì vậy, Ta đã khá ngạc nhiên, các con biết không, làm sao có thể như vậy được?
Vậy nên, lý do là,
Ta nghĩ có lẽ anh ta đang trả thù, đang tìm sự giải thoát.
Vì vậy, trước hết,
tình yêu thương và sự trìu mến to lớn phải được vun trồng
giữa
mọi người.
Màu da này chỉ là bề ngoài thôi.
Nó không liên quan gì đến tình yêu bên trong, không gì cả.
Nó chỉ là bề ngoài thôi.
Tạ ơn Thượng đế ở đất nước của chúng ta,
các con có thể có một người vợ
da rất ngăm, còn chồng thì da rất sáng
hoặc ngược lại.
Nhưng họ không bao giờ nhìn nhận vấn đề từ góc độ đó.
Ta không nghĩ điều đó tồn tại ở đất nước này.
Nhưng chúng ta lại có một kiểu khác, các con thấy đấy,
chỉ là một vấn đề điển hình của con người
đó là anh ta phân biệt đối xử. Thông qua bản ngã,
mà Ta phải nói rằng,
Chúa Giê-su đã cố gắng chiến đấu với bản ngã của các con.
Ngài sinh ra trong một gia đình rất khiêm tốn
và
Ngài không phải là người da trắng, không.
Theo ngôn ngữ của các con, Ngài có làn da nâu,
nhưng theo ngôn ngữ Ấn Độ, Ngài có làn da đen.
Nhưng, khi nói đến tâm linh,
các con chỉ thấy
người đã được khai ngộ.
Các con không nhìn thấy màu da của họ là gì.
Nó rất, rất hời hợt.
Nhưng đây là một trong những kẻ thù của cuộc sống phương Tây,
Ta nghĩ, cần phải bị chinh phục
Chủ nghĩa vật chất là một kẻ thù khác.
Nhưng điều tồi tệ nhất trong tất cả những gì chống lại Chúa Giê-su
là sự vô đạo đức.
Sự vô đạo đức được chấp nhận rất nhiều ở phương Tây.
Mọi hành vi vô đạo đức đều được chấp nhận.
Ví dụ, họ nói rằng
tất cả những người vô đạo đức này nói, hãy bỏ phiếu cho ai đó,
người đó trở thành tổng thống Mỹ.
Thế là ổn, không sao cả, mọi sự vô đạo đức đều được cho phép.
Nhưng điều đó hoàn toàn chống lại Chúa Giê-su,
hoàn toàn.
Mọi người không hiểu rằng
sự vô đạo đức sẽ dẫn họ
đến một vương quốc mà Ta không biết gọi là gì bởi vì
nó còn tệ hơn cả vương quốc động vật.
Và họ vô đạo đức đến mức,
họ nghe theo những người như Freud,
như thể họ không có não,
họ không có spirit,
để mà để tâm đến một người như vậy.
Chỉ sau khi đến với Sahaja Yoga,
các con mới có thể có được hình mẫu cuộc đời của Chúa Giê-su.
Những gì đã qua thì đã qua và kết thúc rồi.
Hôm nay, giờ đây các con là những linh hồn khai ngộ
và đạo đức là sức mạnh của các con.
Hãy quên đi quá khứ,
và Ta chắc chắn rằng
các con có thể đưa thêm nhiều người nữa
đến với Sahaja Yoga
nếu các con sống một cuộc đời thật, thật đạo đức.
Đồng thời,
một kẻ thù rất tồi tệ khác
mà chúng ta có chính là cơn giận của chúng ta.
Vì vậy, họ rất tự hào, họ sẽ nói,
"Bây giờ tôi sẽ nổi giận.
Bạn biết đấy, tôi đang rất tức giận."
Họ không xấu hổ về điều đó
và họ cứ nói rằng "Tôi đang rất tức giận,"
như thể nói "Tôi đang rất tức giận" không có gì là sai trái cả.
Bây giờ họ nói, “Tôi ghét bạn.”
Ý Ta là, hãy tưởng tượng trong bất kỳ ngôn ngữ Ấn Độ nào, nếu họ dùng từ này
nó sẽ có nghĩa là “Tôi đang phạm tội.”
Vì vậy, tất cả sự hung hăng này đều đến từ cơn giận.
Nếu ai đó phải tức giận,
người đó nên tức giận với chính mình.
Tốt nhất là, để thoát khỏi cơn giận,
các con có thể tự giật tóc, tự cắn mình,
các con có thể dùng gối để tự đánh mình.
Đó có thể là cách tốt nhất để trút bỏ cơn giận của các con.
Nhưng hãy xem các con tức giận vì điều gì?
Đôi khi nó hoàn toàn vô ích.
Đôi khi nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đôi khi
nó hoàn toàn điên rồ, ngu ngốc.
Nhưng miễn là các con ngừng nói, "Tôi rất tức giận,"
thế là được.
Đó là lúc các con nên biết rằng mình đang sa ngã hoàn toàn.
Vì vậy, Chúa Giê-su đã không nói về tất cả những điều vi tế,
mà Ta đã nói với các con, bởi vì điều đó được để lại cho Ta.
Không có sự khai ngộ, làm sao các con có thể nói về những điều vi tế hơn?
Các con không thể.
Lần trước Ta đã nói với các con về những rung động,
nó là gì, nó đại diện cho điều gì
và làm thế nào các con có được năng lượng vi tế mà chúng ta gọi là tanmatra,
của ánh sáng - tejas,
của nước - jala,
và prithvi, agni.
Nhưng, Ta đã không nói với các con về một loại rất đặc biệt
mà trong tiếng Anh các con gọi là ether (khí).
Nhưng ether là năng lượng
được quản lý bởi một tanmatra khác, chúng ta gọi nó là akash.
Đặc biệt là hôm nay, bởi vì chính Chúa Giê-su
người đã hy sinh mạng sống của mình để mở luân xa Agnya của chúng ta,
mà chúng ta đã đạt đến trạng thái akash đó.
Không có Ngài thì điều đó đã không thể thực hiện được.
Chúng ta có thể giao tiếp thông thường.
Như chúng ta có thể nói chuyện với mọi người, chúng ta có thể nói nhiều điều,
chúng ta cũng có thể dùng ngón tay để thể hiện bản thân,
dùng tay để giao tiếp.
Nhưng,
để giao tiếp bằng các rung động,
các con phải có các rung động.
Nếu không các con không thể cảm nhận được người khác.
Nhưng nếu các con ở cấp độ luân xa Agnya, nghĩa là các con thuộc về tâm trí,
hoàn toàn thuộc về tâm trí,
thì những rung động của các con cũng đang suy yếu, theo nghĩa là
các con không thực sự biết chúng đang nói gì.
Các con không thể phán xét những rung động của mình, bởi vì những rung động này thuộc về tâm trí.
Họ sẽ nói, “Thưa Mẹ, chúng con đã hỏi những rung động.” Ta nói, “Thật sao?”
Nếu các con không có rung động nào, làm sao các con có thể hỏi những rung động?
Đó là điều rất phổ biến.
“Chúng con hỏi rung động năng lượng; chúng con đã tìm thấy từ những rung động.”
Điều đó là không thể bởi vì các con chỉ thuộc về tâm trí.
Điều mà Chúa Giê-su đã làm là đưa các con thoát khỏi cấp độ tâm trí.
Đó là điều khó khăn nhất. Trong khi Ta ngạc nhiên,
những người theo Đạo Thiên Chúa lại có trạng thái tâm trí tồi tệ nhất.
Họ hoàn toàn ở đó về mặt tâm trí, giống như,
Ta không biết gọi là gì, giống như sương mù ở Delhi
mà các con không thể vượt qua.
Đó là điều đã được phá vỡ bởi Chúa Giê-su.
Chúng ta nên biết ơn Ngài biết bao,
rằng Ngài đã loại bỏ trở ngại lớn nhất trong sự tiến hóa của con người,
và đó là
phá vỡ luân xa Agnya này,
cái bản thể tâm trí bên trong chúng ta.
Chúng ta đọc như điên,
chúng ta nghe người khác nói như điên,
chúng ta thích những người cung cấp thức ăn cho bản thể tâm trí của chúng ta.
Họ quá thiên về tâm trí, quá hay tranh luận,
nghĩ rằng trí thông minh của họ là vô hạn,
đến nỗi các con chỉ cần nói, “Được rồi, namaskar.”
Các con không thể chống lại thái độ tâm trí của họ.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su
cần được tôn thờ
bởi những người quá thiên về tâm trí.
Và sự vô nghĩa về tâm trí này đã mang lại
một cảm giác ưu việt như vậy cho mọi người.
“Ồ, bất cứ điều gì chúng ta làm, có gì sai? Có gì sai?”
Họ không thể tự sửa mình
bởi vì trừ khi và cho đến khi các con vượt qua giới hạn của bản thể tâm trí này,
các con không thể nhìn thấy chính mình.
Các con không thể tự xem xét nội tâm. Các con không thể nhìn thấy chính mình.
Các con sẽ thấy người khác, “Những hành giả Sahaja này thế này,
Sahaja Yoga thế kia,” đủ mọi thứ.
Nhưng các con không thể nhìn thấy chính mình,
bởi vì toàn bộ sự việc đều thuộc về tâm trí.
Thái độ tâm trí này phải được kiềm chế hoàn toàn
nhờ sự giúp đỡ của Chúa Giê-su của chúng ta.
Nhưng Ngài cũng thuộc về tâm trí,
trong não của các con, Chúa Giê-su cũng thuộc về tâm trí, bây giờ phải làm sao?
Đấng đã phá vỡ thái độ tâm trí cũng là một tâm trí -
các con đã biến Ngài thành tâm trí, giống như một bức tượng
bằng đá.
Vì vậy, trước hết chúng ta phải tự nhủ,
“Bây giờ đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ.”
Bốn lần,
và sau đó các con có thể vượt lên trên.
Và điều này rất quan trọng.
Trong thiền định các con phải vượt lên trên tâm trí.
Và nhờ có Chúa Giê-su, Ngài ngự ở luân xa Agnya
để chấm dứt sự vô nghĩa của con người tâm trí này.
Ta nghĩ có lẽ mọi người cũng nên ngừng đọc sách.
Ngay cả bài giảng của Ta cũng trở thành tâm trí, phải làm sao đây?
Ý Ta là mọi thứ đi vào đầu họ bằng cách nào đó đều trở thành tâm trí.
Và rồi họ hỏi Ta những câu hỏi, “Mẹ ơi, có phải Mẹ đã nói theo cách này,
Mẹ đã... -” Ta nói, “Ta nói điều đó để làm cho các con trở nên vô niệm.
Chỉ để làm các con sững sờ,
Ta không nói điều này để các con ngồi xuống phân tích và làm theo, không, không.
Ta nói điều này để các con trở nên hoàn toàn bị sốc và sững sờ.”
Vì vậy, điều tốt nhất cho tất cả các con là
trở nên vô niệm.
Đó là phước lành của Chúa Giê-su,
đó là điều Ngài đã làm cho các con.
Và Ta chắc chắn,
nếu các con thực hành được việc không chú tâm đến người khác.
Đừng phản ứng,
chỉ cần không phản ứng.
Mọi thứ họ thấy, họ sẽ phản ứng.
Cần thiết phải làm vậy sao?
Có ích lợi gì?
Các con sẽ làm gì với phản ứng đó?
Phản ứng này không tạo ra gì ngoài những gợn sóng suy nghĩ
trong tâm trí các con, Ta đã nói với các con hàng trăm lần rồi.
Và bây giờ các con phải trở nên
hoàn toàn vô niệm
sau Lễ Puja này.
Nếu điều đó xảy ra, Ta nghĩ chúng ta đã đạt được rất nhiều.
Đó là phước lành lớn nhất mà Chúa Giê-su đã ban cho các con,
điều mà các con nên thực sự thưởng thức.
Chỉ khi đó Akash Tattwa này trong các con mới hoạt động.
Và nó hoạt động như thế nào?
Thông qua sự chú tâm của các con,
nó hoạt động với Ta như các con biết.
Với sự chú tâm của Ta, Ta thực hiện được nhiều việc.
Bằng cách nào?
Chỉ là sự chú tâm của Ta đã trở nên vô niệm,
chỉ là vô niệm.
Nó đi đến đâu, nó hoạt động đến đó.
Nhưng nếu các con luôn đặt sự chú tâm của mình vào suy nghĩ
để suy nghĩ,
thì nó không làm công việc mà nó phải làm.
Sự chú tâm hoạt động một cách kỳ diệu
nếu các con vô niệm, nếu không thì nó không hoạt động.
Vì vậy, nó phải đi lên từ chính bản thân các con.
Sau đó từ những người khác
đến cấp độ cao hơn của nhân loại,
nơi các con giao tiếp với bầu trời,
với, chúng ta có thể gọi nó là
tanmatra, hay cái cốt lõi, hay tinh túy
của ether.
Với ether các con có thể có truyền hình, có thể có điện thoại.
Nếu không thì đó là một phép màu.
Nhưng với tanmatra này,
ngồi ở đây
các con có thể làm được việc.
Nó hoạt động,
chỉ cần sự chú tâm là hoạt động. Ta biết điều đó.
Các con cũng biết rất rõ.
Các con không cần phải yêu cầu Ta đặt sự chú tâm,
các con chỉ cần đặt sự chú tâm và nó sẽ hoạt động.
Đó là một điều rất quan trọng mà các con đã có được.
Ta nghĩ đó là điều đầu tiên -
một khi các con có được,
sẽ không có vấn đề gì.
Nhưng chúng ta bắt đầu biểu lộ từ nguyên tố đất.
Sau đó từ nguyên tố agni, rồi từ nguyên tố jala,
và rồi chúng ta đến với tejas,
nơi mà khuôn mặt bắt đầu tỏa sáng.
Nhưng cuối cùng chúng ta có được nhận thức vô niệm này
nhờ đó sự chú tâm của chúng ta hoàn toàn tự do để làm
một số công việc đặc biệt.
Nhưng nếu các con lúc nào cũng suy nghĩ,
thì sự chú tâm tội nghiệp này
rất bận rộn, các con biết đấy, rất bận rộn.
Khi đó các con không cần phải yêu cầu Ta,
"Mẹ ơi, xin hãy chú tâm." Các con có thể chú tâm,
và các con có thể làm được.
Trong sự chú tâm này, các con không cảm thấy
mình có gì, mình đang đứng ở đâu,
mình đang mặc gì, người khác đang làm gì - không, không gì cả.
Các con là một với chính mình.
Và đó là một cuộc sống đầy hài hước.
Rất nhiều sự hài hước.
Rất nhiều niềm vui sướng.
Rất nhiều hạnh phúc
đến nỗi các con không quan tâm đến bất cứ điều gì
mà người thường quan tâm.
Vì vậy,
hiện tại Sahaja Yoga đã hoạt động ở rất nhiều quốc gia.
Ta rất tự hào về các con, rất tự hào.
Và bây giờ nó cũng đang đến các nước châu Phi,
đó là một sự hài lòng rất lớn đối với Ta.
Và tất cả các con đều có thể làm được;
tất cả các con đều có thể làm được.
Chỉ cần một điều, hãy trở nên nhận thức vô niệm,
như là phước lành của Chúa Giê-su.
Nếu điều đó thành công,
các con sẽ hoàn toàn thưởng thức chính mình.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con.